# Тестовые сценарии - демо-банк Para Bank

В этом документе описаны тестовые сценарии высокого уровня для демонстрационного приложения Банка (https://parabank.parasoft.com/parabank/index.htm).
Сценарии сосредоточены на основных пользовательских сценариях и определяют *что* тестируется, без подробного описания конкретных шагов тестирования.

---

## TS-01 – Регистрация пользователя

**Описание:**  
Пользователи могут успешно создать новую учетную запись с помощью функции регистрации.

---

## TS-02 – Авторизация пользователя

**Описание:**
Зарегестрированные пользователи могут войти в систему, используя действительные учетные данные.

---

## TS-03 – Перевод между счетами

**Описание:**
Авторизированные пользователи, имеющие активные открытые счета, могут переводить средства по актуальным данным.

---

## TS-04 – Открытие нового счёта

**Описание:**
Авторизированные пользователи могут открыть новый счет.

---

## TS-05 – Оплата счетов

**Описание:**
Авторизированные пользователи могут могут оплачивать счета по актуальным данным получателя.

---